### Уткэн коннэр

```
Уткэн коннэр утеп килде
Булды яхшысы,яманы
Ничек кенэ авыр булса да
Онытып булмый авырны

Авыр булды безгэ
Безне бер кем ул-уз итмэде
Якыннар янда булды
Э дошманнар бездэн колде
Мин ошынам безне котэ
Якты,иманлы килэчэк
Мин ошынам ботен жирдэ
Сугыш,эфэт ботэчэк
Уткэн коннэр авыр кондэй
Эммэ лэкин без туздек
Куккэ карап атладык
Ометебезне озмэдек
Бар доньясы тулы
Хэзер фурашка алар
Янэсе узенэ курэ
Тэртип саклыйлар алар
Башны гол йорэк алдалый
Бутэн тузэ алмамын
Барсы да яхшы булыр
Бу утэлмэс хыял
Яшибез бары хыял белэн
Купкэ сузабыз аны
Мин ошанам ул бар
Эх,бер курергэ иде аны
Тиздэн бутэн колык
Булыр бар да азатлык
Хэр кара почмактан
Без узебез яктылык
Бугенгэ,хэм иртэгэ торам
Инде бар да узгэрер
Безнен якты илебездэ
Наркомания ботэр
Иртэнге кукне ярып
Кабат чыгар якты кояш
Гонахсызлар безнен арада бик аз
Башка таш,ташка баш бэрсэн дэ
Баш очы ярала
Безгэ толэк булган очен
Рэхмэт аналарга
Алар анлады безне
Кул селтэмэделэр авыр чакта
Бар нэрсэне куз яхшы курэ
Рэхмэт газиз анага
Купме ялгыш адымнар
Тозэтергэ коч житмэс
Егылган,горур кеше
Бирешкэнен белдермэс

Бар булган кочле жир
Сызып атам уткэнне
Libertas котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне

Уткэн коннэр утеп килде
Булды яхшысы,яманы
Ничек кенэ авыр булса да
Онытып булмый авырны

Бар булган кочле жир
Сызып атам уткэнне
Libertas котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне
котэбез килэчэкне

Уткэн коннэр утеп килде
Булды яхшысы,яманы
Ничек кенэ авыр булса да
Онытып булмый авырны

Бар булган кочле жир
Сызып атам уткэнне
Libertas котэбез килэчэкне

Бу тондэ мин кабат карыймын кук йозенэ
Анда балкый ике йолдыз
Алар кабат бергэ
Жиде ел буена
Янды берсе.бер узе
Хэзер алар кабат бергэ
Кук йозендэ икесе
Абый син дэ йоклама
Кара йолдызлы куккэ
Курэсен ме алар кабат бергэ
Белэм син сагынасын
Йолыйсын капланып мондэргэ
Лэкин узен дэ белэсен
Вакытны кайтарып булмый кирегэ
Алар сине курэлэр хэм курсэтэлэр хак юлны
Син шул юлдан гына бар
Эйлэнеп юл бозыкны
Син авырлыкларны жинэрсен
Абыем мин ошанам
АЛЛАДАН мон коч сорап
Хэр тон саен ялгарам
тон саен ялгарам

Уткэн коннэр утеп килде
Булды яхшысы,яманы
Ничек кенэ авыр булса да
Онытып булмый авырны

Бар булган кочле жир
Сызып атам уткэнне
Libertas котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез килэчэкне
Котэбез котэбез килэчэкне

Уткэн коннэр уткэн коннэр
Алар кире кайтмаслар
Акрын гына барган судай
Багып киттелэр алар
Libertas Libertas
```